[ FSDSS-175 ซับไทยแปลโดย IDOL_CHAMP ]  แสดงโดย Minori Kawana
(ผลงานชิ้นนี้เป็นเพียงเรื่องแต่ง, กรุณาอย่าลอกเลียนแบบ)
(เนื้อเรื่องและตัวละครเป็นเพียงเรื่องสมมติ)
- ไม่เจอกันนานเลยนะ ชุน
- กังเอง ขัดจังหวะซะงั้น
ไม่เป็นไรน่า นี่นายมาที่นี่ครั้งแรกเหรอ?
- ที่นี่หายากชะมัด
- นั่นสิ
ชุนก็ลำบากแย่เลย
โอเค แล้วเรื่องงานเป็นไงบ้าง, โอเคมั้ย?
ก็ดีนะ, ถือว่าโอเคเลย
- ไปซื้อบุหรี่ที่ร้านสะดวกซื้อตรงนั้นแป๊บนะ
- ได้เลย
จู่ๆ ก็ต้องมาหางานในเมืองที่ไม่คุ้นเคย
บังเอิญมาเจอเพื่อนสมัยชมรมเบสบอล
เลยได้มาอาศัยอยู่ที่นี่ 3 วัน 2 คืน
ฉันเป็นแค่พิทเชอร์, ฉันรับลูกบอล
เป็นยิ่งกว่าญาติหรือเพื่อนไปแล้ว
ไม่สิ, นี่มันความสัมพันธ์แบบสามีภรรยาแล้ว
กลับมาแล้ว, เข้ามาสิ
ขอรบกวนหน่อยนะ
- ที่สวยดีนี่
- นั่งก่อนสิ
ฉันทำงานหนักมากเลยนะ
ใช่, แต่เธอก็ยัง
อยากย้ายไปอยู่ที่ใหญ่กว่านี้
- นั่นใครน่ะ?
- มิโนริไง, เธอไปไหนมา?
- ไม่เจอกันนานเลยค่ะ รุ่นพี่
- ไม่เจอกันนานเลย
ไม่เจอกันนานเลย
เดี๋ยวนะ, เมื่อกี๊นายพูดว่า 'นั่นใคร' เหรอ
ฉันพูดว่า 'นั่นใคร' เหรอ
ไม่รู้ตัวเลย
- นายพูดจริงดิ?
- เป็นไปไม่ได้น่าที่จะพูดแบบนั้นกับเธอ
ใช่ปะ
ชิริ, ใช่มั้ย? อะไรนะ?
- ชิโอริจัง ก็ดีนะ
- เหมือนตอนชมรมเบสบอลเลย
เรียกฉันว่า ชิริ สิ
จริงเหรอ?
จริงสิ
อย่าเรียกฉันว่ารุ่นพี่เลย
- แบบนั้นจะไม่ดีรึเปล่า?
- ไม่เป็นไรหรอก
- ชินยะซัง?
- ไม่เป็นไร
ฉันเตรียมห้องของรุ่นพี่ไว้แล้วนะ
อาจจะไม่ใหญ่มาก
- ขอบใจนะ
- รุ่นพี่อีกแล้ว
เปลี่ยนไม่หายจริงๆ
ฉันนึกถึงรูปสมัยชมรมเบสบอลขึ้นมาได้
ถ่ายไว้เยอะเลย
- อยากดูจัง
- อยากดู
- อยู่ไหนนะ
- ขอดูหน่อย
ถ่ายไว้หมดเลย
- คิดถึงจัง
- รูปตอนซ้อมนี่หายากมากเลยนะ?
คราวนี้ไม่ให้ดูหรอก
นี่ไง
- นายนี่ขี้เกียจจริงๆ
- เสื้อนายขาดหมดแล้ว
หยุดพูดเรื่องนี้เลย
แฟนของกังตอนนั้นก็อยู่ชมรมเบสบอล
มิริ
ทุ่มเท, แล้วก็กระตือรือร้นมาก
คอยสนับสนุนมิโนริของพวกเรา
ทั้งสามคนกลับมาเจอกันในที่ที่ไม่คุ้นเคย
ความสัมพันธ์ยังเหมือนเดิมไม่เปลี่ยน
ฉันคิดแบบนั้นนะ
แต่ก็มีบางอย่างที่อยากให้เขาเปลี่ยนเหมือนกัน
- งั้น ชนแก้ว
- ชน
ไม่ได้เจอกัน 3 คนแบบนี้นานแค่ไหนแล้วนะ
ตั้งแต่จบชมรมเบสบอลก็ไม่ได้เจอกันอีกเลย
2 คนนี้หลังจากเรียนจบ
ก็ไม่ได้เจอ
รุ่นพี่ชินยะอีกเลย
ไม่เลย, พอได้ยินว่าพวกนายคบกัน
ฉันตกใจมากเลย
หลังจากที่เจ้าหมอนี่เรียนจบ
ก็บอกว่าจะมาเรียนที่นี่
ที่นี่ก็ไม่มีคนรู้จักเลย
มีคนรู้จักมันก็อุ่นใจกว่า
เธอก็เลยบอกว่าอยากจะคบด้วย
ไม่ใช่นะ, นายต่างหากที่พูด
- เธอนั่นแหละ
- ฉันเปล่า
- ใครกันแน่นะ?
- นั่นสิ
ต้องเป็นกังแน่ๆ
- ฉันเป็นคนขี้ลืมง่าย
- จริงด้วย
ใครก็ได้น่า, ก็แค่คบกัน
ไปได้สวยเลย
ใช่
- ดื่มสิ
- เดี๋ยวฉันรินเอง
- ดื่มอีก
- เมาหัวทิ่มแน่
ดีจัง
สุดยอด
ดื่มเก่งจริงๆ
งานยุ่งมากน่ะ, ช่วยไม่ได้
เรื่องงานจริงๆ เหรอ?
ฉันก็รู้ว่านายทำงาน
ชินยะ, นายยังไปดื่มกับทุกคนในชมรมเบสบอลอยู่มั้ย?
ทุกคนก็ยุ่งกับงาน
ฉันมีแฟนแล้ว, แต่ก็ไม่ค่อยได้เจอกันพักนี้
ว่าแต่, นายมีแฟนรึยัง?
ฉันได้ยินว่านายเคยคบกับคนนึง
ตอนนี้ไม่มีแล้ว, เลิกกันไปเป็นปีแล้ว
ถ้าไม่มีงานก็กะว่าจะหางานพาร์ทไทม์ทำ
- ตอนนี้โสดเหรอ?
- อืม
แต่รุ่นพี่ชินยะหล่อขนาดนี้
เดี๋ยวก็หาได้ค่ะ
- พวกผู้จัดการชอบกันใหญ่เลย
- จริงดิ
ฉันเหรอ?
นั่นมันเพราะกิจกรรมของฉันต่างหาก, ใช่ปะ
- ชอบฉันเหรอ
- รุ่นพี่ยังอยู่นะ, อย่าทำแบบนี้
บอกแล้วไงว่าอย่าสูบบุหรี่ในบ้าน, ให้ออกไปข้างนอก
ไปด้วยกันสิ ชินยะ
- ฉันไม่สูบบุหรี่น่ะ
- ยังเหมือนเดิมเลยนะ
เขาดื่มเก่งแล้วก็สูบบุหรี่ด้วย
ฉันหวังว่าเขาจะเป็นผู้ชายเต็มตัวนะ
จริงเหรอ?
หนูหวังกับรุ่นพี่ชินยะมากกว่าอีก
จริงๆนะ, เมื่อก่อนก็เป็นแบบนี้
จำได้มั้ย
ฉันเคยสารภาพรัก
ฉันชอบรุ่นพี่ชินยะ
ฉันจำได้, แต่นั่นมันเมื่อก่อนนี่, ใช่มั้ย?
ตอนนี้เธอคงไม่คิดแบบนั้นแล้ว
ตอนนั้น, ฉันอยากจะทุ่มเทให้เบสบอล
ก็เลยปฏิเสธฉัน
แต่มันก็นานมากแล้วนะ
ฉันยังไม่เปลี่ยนใจเลยนะ
งั้น...
เดี๋ยว, มันไม่ดีนะ
- ไม่เป็นไรน่า
- เดี๋ยวก่อน
คุณเมามากไปแล้วนะ
- ไม่เป็นไร
- ไม่ดีน่า
- ไม่ได้นะ
- หนูชอบรุ่นพี่
- เดี๋ยวก่อน, คุณเมาแล้ว
- ฉันไม่ได้เมา
หยุดนะ, กังยังอยู่ข้างนอก
หนูไม่สน
คุณเมามากไปแล้ว
- เกลียดการจูบเหรอ?
- จริงๆ, ก็ไม่ได้เกลียดหรอก
แค่เพิ่งสูบบุหรี่มา, มันเหม็น
ฉันก็เลยไม่ชอบโปร
รุ่นพี่ไม่สูบบุหรี่, หนูชอบ
ทำแบบนี้ไม่ได้นะ
เดี๋ยวเขาก็รู้หรอก
ยังดื่มอยู่อีก
- ของรุ่นพี่แข็งแล้วนี่
- เพราะดื่มเหล้าหรอก
ทำแบบนี้ไม่ได้นะ
- ทำอะไรน่ะ
- เดี๋ยวก่อน
แป๊บนึง
- เขาไม่มาตอนนี้หรอก
- ไม่ได้นะ
- ชอบนมเหรอ?
- ไม่
ฉันดีใจนะที่เป็นแบบนี้
ไม่ได้นะ
อ่า... สบายจัง
อายจัง
แลบลิ้นออกมาสิ
หยุดนะ
- เสียวมั้ยคะ, รุ่นพี่?
- เสียวสิ
- อยากจูบอีก
- ไม่ได้นะ
- ไม่
- ทำไมล่ะ?
หยุด...
- แลบลิ้นออกมาสิ
- ไม่ได้นะ
ไม่ได้นะ
- หยุดนะ, ใส่เสื้อผ้าเดี๋ยวนี้
- ไม่เป็นไรน่า
กังยังอยู่ข้างนอก
- รุ่นพี่, หนูชอบรุ่นพี่นะ
- ดีใจนะ, แต่... ไม่ดีหรอก
- รุ่นพี่ชอบหนูมั้ย?
- หยุดนะ
- ยื่นมือมาสิ
- มันไม่ดี
- ไม่ได้นะ
- ชอบ...
หยุดนะ...
แลบลิ้นออกมา
ทำอะไรอยู่น่ะ?
ได้ยินเสียงอะไรรึเปล่า?
จะแตกแล้ว...
- จะแตกแล้ว...
- จูบหนูสิ, รุ่นพี่
จะแตกแล้ว... แตกแล้ว...
แตกแล้ว...
รุ่นพี่, แตกเยอะเลย
เร็วเข้าสิ
- ไม่, มิโนริ
- แตกเยอะจัง
รุ่นพี่แตก, ดีใจจัง
เสียวจังเลย
ทำไมมานั่งที่โซฟาล่ะ
- ก็คุยกันเฉยๆ
- เหรอ
เป็นอะไร ทำไมทำหน้าแบบนั้น
เปล่านี่
ทำตัวตามสบาย, ดื่มต่อเลย
- จริงดิ?
- กลิ่นบุหรี่นายเหม็นมาก
ฉันไปอาบน้ำดีกว่า
โทษที
สูบบุหรี่มันเท่จะตาย, นายน่าจะสูบด้วยนะ
- ฉันสูบไม่เป็นน่ะ
- ความสุขในชีวิต
จะเพิ่มขึ้นอีกเยอะเลย
เหรอ
ไม่ได้ดื่มด้วยกันนาน, ดื่มไปเยอะเลย
นั่นสิ
ไม่เจอกันนานเลยนะ
อาบน้ำเสร็จแล้วมาดื่มตอนดึกๆ นี่มันสบายจริงๆ
พรุ่งนี้ต้องไปทำงาน
ชินยะมาทั้งที, พรุ่งนี้ฉันลาหยุดดีกว่า
- พรุ่งนี้นายมีสัมภาษณ์ไม่ใช่เหรอ?
- ใช่
จริงดิ?
สัมภาษณ์พรุ่งนี้
บุหรี่หมด
ชินยะไปร้านสะดวกซื้อเป็นเพื่อนหน่อยมั้ย?
ไปวิ่งเหมือนตอนอยู่ชมรมเบสบอลกัน?
ถ้านายอยากสูบ, ก็ไปซื้อเองสิ
- รุ่นพี่ชินยะไม่สูบบุหรี่นะ
- ไม่เป็นไรน่า, ไปกันเถอะ
ไปเองเถอะ
- เธอไม่ชอบกลิ่นบุหรี่เหรอ?
- กลับมานายก็สูบอยู่ดี
รุ่นพี่ชินยะจะเหม็นกลิ่นบุหรี่ไปด้วย
รู้แล้วน่า, ไปเองก็ได้
- ไปดีมาดีนะ, อย่าวิ่งล่ะ ดื่มไปเยอะ
- รู้แล้วน่า
เขาไม่รู้ตัวเลย
อื้ม
- ใกล้ไปแล้ว, เดี๋ยว
- หนูอยากนี่
พูดอะไรน่ะ
เดี๋ยวเขาก็กลับมาหรอก
- ไม่เป็นไรน่า
- ไม่ได้นะ
- แรงเยอะจริงๆ
- เปล่าซะหน่อย
- คุณเมาเหรอ?
- เปล่า, หนูอาบน้ำแล้ว
- แบบนี้ไม่ดีนะ?
- ทำไมล่ะ?
รุ่นพี่
หนูชอบปากที่ไม่มีกลิ่นบุหรี่ที่สุดเลย
- งั้นจูบเลย
- มันไม่ใช่เหตุผลนะ
- ไม่ดีจริงๆนะ
- รุ่นพี่เกลียดการจูบเหรอ?
- ฉันจะลืมมันไป
- ทำไมล่ะ
แบบนี้ไม่ดีนะ
ไม่ดีแบบนี้, เดี๋ยวเขาก็กลับมาหรอก
- รีบทำก่อนเขากลับมาสิ
- ไม่ได้หมายความว่าแบบนั้น
ถอยไปเลย, มันไม่ดี
- แลบลิ้นออกมาสิ
- กลิ่นเหล้าหึ่งเลย
เร็วเข้า
- เก็บมันไปเลย
- ทำไมล่ะ
- ไม่รู้เขาจะกลับมาเมื่อไหร่
- รีบทำสิ
3 นาทีไม่กลับมาหรอก
ปากแบบนี้... สบายจริงๆ
- ถอดเลยค่ะ รุ่นพี่
- ไม่ดีจริงๆนะ
สุดยอดเลย
- นี่มันอะไร, เดี๋ยว
- ไม่เป็นไรน่า
- รีบถอดเร็ว
- ไม่ได้นะ
ไม่เป็นไรหรอก
แป๊บเดียวน่า
จับหนูสิ
ไม่ได้นะ
สุดยอด...
- แฉะหมดแล้วนี่?
- มาทำกันเถอะ
ไม่ได้นะ
ทำต่อไม่ได้แล้ว
- เสียบเข้ามาเลย
- ไม่
ดึงออกนะ
ไม่ได้ยินเหรอ?
เดี๋ยวก็เสร็จแล้ว
ไม่, ทำอะไรน่ะ
- ไม่
- มานี่
แรงเยอะจริงๆ, ไม่ได้นะ
- เข้าไปแล้ว, ดึงออกนะ
- จูบ...
ไม่ได้นะ, หยุด...
แป๊บเดียว...
เข้าไปแล้ว...
- เป็นอะไร?
- รังเกียจเหรอ?
- เปล่า
งั้นก็ทำสิ
- ดึงออกนะ
- เดี๋ยว
เดี๋ยวก่อน, ไม่...
- ต่อเลย
- ไม่...
แลบลิ้นออกมา...
ไม่ได้...
- ทำไมล่ะ
- หยุดนะ
- ไม่ดีนะ, จะแตกแล้ว
- ไม่เป็นไรน่า
ขยับต่อไม่ได้แล้ว
ไม่ได้นะ
เกะกะจริง
เดี๋ยว...
จูบ...
เข้าไปแล้ว...
- ทนไม่ไหวแล้ว
- ไม่เป็นไร
ทนไม่ไหวแล้ว...
งั้น...
ดึงออกไป...
เดี๋ยวเขามาเห็น
หยุดนะ...
พูดสิว่าเสียว
พูดไม่ได้...
เดี๋ยวก่อน, สุดยอด...
กำลังขยับ...
เสียว...
รสชาติดีแน่ๆ
- ฉันเมา, ไม่
- ไม่เป็นไร
แลบลิ้นออกมา...
เสี่ยวกว่าของกังอีก
เสียว...
หี... สุดยอดเลย
ได้ยินเสียงมั้ย
เดี๋ยวก่อน...
ขยับ
ไม่ได้
มองฉันสิ
- ขยับต่อสิ
- เสียว...
ไม่ได้นะ
หยุดนะ...
- ถอยไป
- ไม่, ต่อเลย
- ไม่อยากแยกเลย
- ไม่ได้นะ
- ฉันจะแตกแล้ว
- หนูอยากเสร็จ...
เสร็จแล้ว...
ไม่ไหวแล้ว...
แป๊บเดียว...
เดี๋ยวก่อน...
ไม่ได้นะ...
อะไร...
เดี๋ยว...
แตกในใส่หนู... ดีใจจัง
เดี๋ยว, ทำไงดี...
เสียวจัง...
ทำไงดี...
หนูอยากจูบมาตลอดเลย, ทนไม่ไหวแล้ว
- แลบลิ้นออกมา
- กลับมาแล้ว
รุ่นพี่, รีบใส่เสื้อผ้าเร็ว
กลับมาแล้ว, กลัวจะเหงากัน
- เหนื่อยชะมัด
- ไปวิ่งมาเหรอ
บอกแล้วไงว่าอย่า
ไม่อยากดื่มต่อแล้ว, ไปนอนดีกว่า
ค่ะ, เดี๋ยวหนูเก็บล้างเอง
- ใจดีจัง ขอบใจนะ
- เหม็นกลิ่นบุหรี่
ไม่อยากอยู่ใกล้เลย
กลับมาแล้ว
ไม่ได้ล็อคประตูเหรอ, ไม่อยู่บ้านเหรอ?
วันนี้ก็ไม่อยู่
อิจฉากังจัง, มีงานมั่นคง
เป็นอะไรไป
เหนื่อยจากการสัมภาษณ์น่ะ
เมื่อคืนอยู่ดึกเหรอ?
เขาไม่ยอมให้ฉันดื่มเยอะ
แล้วก็... เดี๋ยวก่อน
เวลาแบบนี้ สูบบุหรี่นี่ดีนะ
เปลี่ยนอารมณ์ได้
จริงเหรอ
ฉันว่าสูบบุหรี่มันเท่นะ
สถานการณ์แบบนี้ ฉันก็อยากสูบเหมือนกัน
เดี๋ยว...
แต่ไม่มีกลิ่นบุหรี่ดีกว่านะ
แป๊บนึง
- ทำอะไรน่ะ
- จูบกันเถอะ
- เหงื่อออกเยอะเลย
- ไม่เป็นไร, ไม่เหม็น
- เหม็นน่า
- ไม่เหม็น
เหม็นสิ, มี
- หอมดีออก
- ไม่ได้นะ
จูบ...
ไม่ได้...
ไม่รังเกียจน่า
- ไม่ดีน่า
- ไม่เป็นไร
- แบบนั้นมันไม่ดี
- หอมดีออก
ไม่มีกลิ่นบุหรี่
มันดีนะ
เป็นอะไร, เกลียดการจูบเหรอ?
ไม่เป็นไร
คุณชอบจูบใช่มั้ย
- เป็นอะไร?
- ไม่ได้นะ
- เหงื่อออกแน่ๆ
- ไม่เหม็นเลย
เดี๋ยว...
จั๊กจี้...
ไม่เป็นไร, ไม่เหม็น
เหม็น...
- เค็มมาก
- ไม่หรอก
- ตรงนั้นไม่ได้นะ
- อะไร
ขอดูหน่อย
- ถอดกางเกงแล้ว
- เดี๋ยว
ไม่เป็นไรเลย
- ไม่ดีจริงๆนะ
- อะไร
- เดี๋ยวก่อน
- ไม่เป็นไร
ยื่นมือมา
อร่อย...
ไม่เหม็นบุหรี่
อยากจูบคุณไปเรื่อยๆ
เดี๋ยว...
ไม่เหม็นเลย
- เหม็นใช่มั้ย
- หอมดีออก
- ไม่
- แต่... มันแข็งแล้วนะ
ไม่, ไม่นะ
เดี๋ยว
ก่อน
ไม่, ไม่
ฉันเหม็นกลิ่นบุหรี่มั้ย? ไม่เป็นไรเหรอ?
- หอมดีออก
- ดีใจจัง
รุ่นพี่ก็ตัวหอม
- โดนควยแล้ว
- โทษที
เปิดออกสิ
ดีจัง...
- น่ารักจัง
- สวยมาก
เลียนมให้หน่อย
เสียว...
จูบฉัน
เลียให้กัน...
- เกลียดเหรอ?
- เปล่า
แฉะหมดแล้ว
รุ่นพี่, แข็งแล้วเหรอ?
ไม่ได้นะ
- น่าอาย
- ไม่เป็นไร
- มันโดน...
- เกลียดเหรอ?
ไม่เป็นไรเหรอ
ไม่ดี, ไม่ดี...
ไม่
เดี๋ยวก่อน
เข้าไปแล้ว... เสียว...
รุ่นพี่ไม่ชอบหนูเหรอ?
- มันไม่ใช่เรื่องชอบหรือไม่ชอบ
- เกลียดเหรอ?
- เป็นอะไร
- ไม่รังเกียจ
ฉันไม่เกลียด, เป็นอะไรรึเปล่า?
- คุณเพิ่งจะ...
- พูดสิว่าชอบฉัน
พูดไม่ได้...
- ไม่ชอบฉันเหรอ แต่ยังมีเซ็กส์ด้วยเนี่ยนะ
- คือ...
เสียวจัง...
- แบบนี้ไม่ดีนะ
- หยุดนะ
- ไม่เป็นไร
เสียวจัง...
รุ่นพี่ก็ชอบเหมือนกัน
แข็งมากแล้ว
รุ่นพี่, รุกบ้างสิ
เสียว...
- พูดสิว่าเสียว
- เสียว...
พูดสิว่าชอบฉัน
- ไม่ได้นะ
- จูบฉัน
- เสียว...
- มันขยับ...
- เป็นอะไร
- เสียว...
- เป็นอะไร?
- แฉะไปหมด
จูบ...
ลึกอีก...
เสียว...
- พูดสิว่าเสียว
- เสียว...
หนูก็เหมือนกัน
เสียบเข้ามาอีก...
ต่อเลย, เสียว...
เสียวมาก...
แข็ง...
เสียบเข้ามาอีก...
จะเสร็จแล้ว, เสียว...
จูบ...
เสียว...
มาข้างหลังฉัน
เสียบฉันเลย
เดี๋ยว...
เป็นอะไร, เสียวเหรอ?
แข็ง...
จูบฉัน...
เสียว...
หลบทางหน่อย, ใช่มั้ย?
ต่อเลย...
เสียว...
เสียวมาก...
ต่อเลย...
เสียว...
จะเสร็จแล้ว, ต่อเลย...
เสร็จแล้ว...
เสร็จ...
อยากจูบ...
จูบ...
อร่อย...
เสียว...
เสียวมาก...
ไม่ได้นะ
- ไม่ดีน่า
- ไม่เป็นไร
- จะทำต่อแบบนี้เหรอ
- แต่
- อยากจูบ?
- จูบอีกไม่ได้แล้ว
ต่อเลย...
- ขออีก... ลึกอีกนิด
- ต่อหรือไม่ต่อ
- ต่อให้หนูนะ
- สวยจัง
เสียว...
- เสียบเข้ามาอีก
- ไม่ไหวแล้ว
จะเสร็จแล้ว...
- จะแตกแล้ว
- ไม่เป็นไร
จะแตกแล้ว...
แตก...
เดี๋ยว...
- น้ำจะแตกแล้ว
- ไม่เป็นไร
เสียวจัง...
รุ่นพี่ก็ชอบเหมือนกัน
แข็งมากแล้ว
รุ่นพี่, รุกบ้างสิ
เสียว...
- พูดสิว่าเสียว
- เสียว...
พูดสิว่าชอบฉัน
- ไม่ได้นะ
- จูบฉัน
- เสียว...
- มันขยับ...
- เป็นอะไร
- เสียว...
- เป็นอะไร?
- แฉะไปหมด
จูบ...
ลึกอีก...
เสียว...
- พูดสิว่าเสียว
- เสียว...
หนูก็เหมือนกัน
เสียบเข้ามาอีก...
ต่อเลย, เสียว...
เสียวมาก...
แข็ง...
เสียบเข้ามาอีก...
จะเสร็จแล้ว, เสียว...
จูบ...
เสียว...
มาข้างหลังฉัน
เสียบฉันเลย
เดี๋ยว...
เป็นอะไร, เสียวเหรอ?
แข็ง...
จูบฉัน...
เสียว...
หลบทางหน่อย, ใช่มั้ย?
ต่อเลย...
เสียว...
เสียวมาก...
ต่อเลย...
เสียว...
จะเสร็จแล้ว, ต่อเลย...
เสร็จแล้ว...
เสร็จ...
อยากจูบ...
จูบ...
อร่อย...
เสียว...
เสียวมาก...
ไม่ได้นะ
- ไม่ดีน่า
- ไม่เป็นไร
- จะทำต่อแบบนี้เหรอ
- แต่
- อยากจูบ?
- จูบอีกไม่ได้แล้ว
ต่อเลย...
- ขออีก... ลึกอีกนิด
- ต่อหรือไม่ต่อ
- ต่อให้หนูนะ
- สวยจัง
เสียว...
- เสียบเข้ามาอีก
- ไม่ไหวแล้ว
จะเสร็จแล้ว...
- จะแตกแล้ว
- ไม่เป็นไร
จะแตกแล้ว...
แตก...
เดี๋ยว...
- น้ำจะแตกแล้ว
- ไม่เป็นไร
เดี๋ยวเขารู้
ไม่ได้นะ
แตกในใส่หนูอีกแล้ว, รุ่นพี่
หนูขาดรุ่นพี่ไม่ได้แล้ว
กลิ่นแรงมาก, รีบไปล้างตัวเลย
- ไม่, มีสิ
- มี
มีสิ รุ่นพี่
- ไม่มีอะไร
- แค่คุณไม่รู้ตัว
- รีบเข้าไปเลย
- รู้แล้วน่า
ไม่ต้องห่วง
เป็นอะไรไป
- ขอโทษนะรุ่นพี่
- ไม่เป็นไร
- เขาอาบน้ำก่อน
- โทษทีนะ, ชินยะ
รีบๆ เลย
เดี๋ยว...
แคบจัง
แคบเหรอ?
ไม่ได้นะ
ไม่ได้...
- ไม่เป็นไร
- กังยังอยู่ตรงนั้น
- ไม่ได้นะ
- โดนหน้าอกฉัน
ไม่
เดี๋ยว...
- ไม่ได้นะ
- จูบกันเถอะ
- ถ้าไม่จูบฉันจะส่งเสียงดังนะ
- ไม่ได้นะ
- ควยแข็งแล้ว
- เดี๋ยวเขาออกมา
ไม่เป็นไรหรอก
ไม่ได้นะ
- เขาอาบน้ำช้ามาก
- แต่...
- ไม่เป็นไร
- มันสกปรก
- ควยแข็งแล้ว
- คุณจับมันนี่
จูบ...
แป๊บนึง...
ไม่ได้นะ
ให้หนูอม...
รุ่นพี่, เมื่อกี๊แข็งแล้วนี่
โทษที
- เป็นอะไร
- ไม่ดีนะ เดี๋ยวเขาเห็น
- แบบนี้
เดี๋ยวเขาก็รู้หรอก
มิโนริ, ยังอยู่มั้ย?
ไปแล้วเหรอ?
เงียบเลย
ไม่ดีนะ เดี๋ยวเขาเห็น
ควยรุ่นพี่ใหญ่จัง, อมให้แล้ว...
- อยากเสียบ...
- ไม่ได้นะ
จะเสียบให้หนูมั้ย
ไม่ได้หรอก
เสียบเข้ามา...
เลียสิ...
ไม่ดีนะ เดี๋ยวเขารู้
ไม่เป็นไรน่า, อยากมีเซ็กส์
ไม่ได้นะ
- หยุดนะ
- มาเอากันเถอะ
ไม่ได้
อยากเสียบ
ทำเลย, ตกลงกับฉัน หยุด...
- จะแตกแล้ว
- รุ่นพี่, ทำเลย
จะแตกแล้ว...
แตกแล้ว...
รุ่นพี่แตกแบบนี้...
- คันเหรอ?
- อย่าส่งเสียงดัง
จูบ...
ยังไปทำงานดึกขนาดนี้
ฉันอยากอยู่กับคุณนะ
- ยุ่งกับงานไม่ได้หรอก
- ลูกค้ามาหาฉัน
- วันนี้นายจะกลับแล้วเหรอ
- ยังหางานไม่ได้เลย
อยู่ที่นี่หางานต่อไปเถอะ
ถ้าอย่างนั้น, เวลาของฉันกับคุณ...
ช่างเถอะ, คิดได้แล้วค่อยติดต่อมา
- ขอบคุณนะ
- ไปดีมาดีนะ, ระวังตัวด้วย
จะอยู่ต่อ...
มิโนริ...
รุ่นพี่, อยู่ที่นี่ตลอดไปเลยนะ
ปากของรุ่นพี่สบายจัง
ปากของเธอก็สบายเหมือนกัน
จูบ...
มิโนริ...
จับตัวฉันสิ
เสียวจัง...
เสียว...
หนูก็อยากจูบรุ่นพี่เหมือนกัน
รุ่นพี่ตื่นเต้นมากเลย
เสร็จแล้ว...
เสร็จ...
อยากเสียบควยของรุ่นพี่เร็วๆ จัง
จูบ...
เสียวจัง...
เสียว...
เอาอีก...
เสียว... กระแทกหนูแรงๆ
เสียวมาก...
เสียว... ต่อเลย...
มาข้างหลังฉัน
เสียว...
สุดยอด...
เสียบฉันสิ
ขยับสิ...
จะเสร็จแล้ว...
เสร็จ...
มาข้างหลังฉัน
เอาอีก...
แน่นมาก...
เสียว... ต่อเลย
- ต่อเลย
- เอวดีจัง
เสียวมาก...
เสียบเข้ามาอีก
จะเสร็จแล้ว...
เสร็จแล้ว...
เสร็จ...
จะแตกแล้ว...
- เสียว...
- แตก...
สุดยอด...
เสียว...
รุ่นพี่, จูบ...
ลุกขึ้น, ไปทำตรงโน้น
เข้าไปแล้ว...
เสียวจัง...
ขยับ...
เสียวจริงๆ...
เสียว...
- แฉะหมดแล้ว
- เสียวมาก
เสียว...
เพิ่งแตกไป, ยังแข็งอยู่เลย
เสียวมาก...
สุดยอด...
มาข้างหลังฉัน
- เสียวมาก
- ลื่นไปหมด
- ขยับสุดยอดมาก
- เสียวมาก
- โดนจุดเสียวเหรอ?
- โดน...
จะเสร็จแล้ว...
เสียว...
สุดยอด...
- เสียวมาก
- ขยับ...
ข้างในแฉะหมดแล้ว
- เสียวมาก
เสียว...
สุดยอด...
อยากจูบ...
เสียว...
เอาอีก...
เสียบเข้ามา, เสียว...
เสร็จ...
เป็นอะไร
เปล่า...
รุ่นพี่เสียวมาก
เธอก็เสียวเหมือนกัน
เสียงดังจัง
เสียว...
ลึกอีก...
หนูจะเสร็จแล้ว...
หนูรักรุ่นพี่
เสร็จ...
เสร็จแล้ว...
ไม่ไหวแล้ว, แตกแล้ว...
เสียว...
รุ่นพี่, เอาอีก...
จูบ...
อีก...
(นักแสดงนำ เฮนมิ ชิโอริ)
(ผลิตโดย faleno)
(จบ)